Veri tabanına zaman zaman yeni kolonlar eklememiz , var olan kolonları da çıkarmamız gerekecek. Veritabanında 1 tablo 1 kere
oluştuktan sonra tekrar oluşturulmaz dolayısıyla ilgili class'ın içine yeni bir satır ekleyerek istediğimiz kolonu 
direkt yaratmamız mümkün değildir. 

Veritabanını silip tekrar oluşturmak yapabileceğimiz en büyük hatadır. Tüm verileri kaybederiz zaten canlı bir uygulamada yapılmaz.


Bu değişikliklerin veritabanına yansıtılması için migration yapılmalı. Bunun için alembic kütüphanesi kullanacağız. 

